Servus!
Ich bin Oliver Theil.
Ein Front end Developer aus Bayern, Deutschland.

Seit geraumer Zeit code ich verschiedenste Projekte und habe durch den Einstieg in die Softwareentwicklung Endlich Das gefunden, 
von dem man vorher nur träumen konnte: Ein Beruf der mir wirklich Spaß macht, sich richtig anfühlt und zu mir passt. 

Nach einem einfachen Youtube-Tutorial der Developer Akademie, wusste ich bereits nach kurzer Zeit das das hier nicht einfach nur 
ein Job ist. Es fühlte sich nach so viel mehr an. Es war als wäre
es immer genau das gewesen was ich schon immer tun wollte: Softwareentwicklung. Ich versuchte mein Glück, wurde in der Developer Akademie aufgenommen und begann 
meine Weiterbildung als Front End Developer. Und damit gegann für mich auch ein zweites Leben: Nach meiner momentanen Arbeit hieß es nur noch lernen 
und besser werden. Gleichzeitig wurde mir klar, wie blind ich durch mein damaliges Leben lief. Es gab kein Fortschritt, keine Entwicklung. 
Ein bloßes Arbeiten, nach Hause kommen, Wiederholung, Stillstand. Aber mit dem Einstieg in die Softwareentwicklung gab es jeden Tag einen neuen Schritt
weiter nach oben. Dennoch: Softwareentwicklung war, ist und wird nicht jeden Tag einfach sein. Auch hier gibt es viele Fehler und Rückschläge. 
Aber aus jedem Schritt zurück, lernt man wie es zwei Schritte vorwärts geht. Coden ist Arbeit und eine Lebenseinstellung. 

Mein Start:

Mit 10 Jahren bekam ich meinen ersten Computer und hatte nur eines: Angst. Ich wusste überhaupt nicht wie dieses Ding funktioniert und 
war froh, wenn eines der Spiele aus den Computer-Zeitschriften startete. Über Monate und Jahre hinweg habe 
ich mir Wissen angeeignet und wurde mit der Zeit immer sicherer. Der Computer wurde mein zweites Zuhause und ein Rückzugsort in unzähligen Welten. 
Mit den Jahren interessierte mich vor allem Computer Hardware und begann mit 16 Jahren meinen ersten Computer selbst zu bauen. Es dauerte Stunden und 
funktionierte natürlich nicht. Aber nach weiteren Stunden Arbeit und Fehlersuche startete er. Damit begann für mich ein weiterer Schritt in die Welt der 
Einsen und Nullen. Über die Jahre baute ich unzählige Systeme und sammelte Erfahrung in Softwareoptimierung, Übertakten und Spannungsregulierung bei Computern. 

Ein absoluter Nerd:

Natürlich bin ich leidenschaftlicher Gamer und spiele nicht nur gerne sondern auch viel. Am besten auch noch die, die einen fordern, wie z.B. Dark Souls oder 
Sekiro. Aber (J)RPG's dürfen natürlich auch nicht fehlen: Von Skyrim zu Fallout hin zu Nier Automata oder The Witcher spiele ich alles was mir Spaß macht
und mich für ein paar Stunden/Tage/Wochen... in eine andere Welt zieht. 

Es wird noch schlimmer...
Denn was wäre ich ohne meinen 3D-Resin-Drucker? Ein weiteres Hobby ist das Drucken und Bemalen von Figuren. Dabei kann man das ganze schon fast mit Coden 
vergleichen: Die Zeit vergeht wie im Fluge und ein kleiner Fehler kann Stunden Arbeit kosten. Steht eine Figur fertig an der Wand, könnte man stolzer nicht sein.


Meine bisherigen Projekte und Erfahrungen:
Egal welches Projekt ich code, Leidenschaft und Spaß ist immer an erster Stelle. Ob beim Start von einfachen Seiten mit HTML und CSS oder der 
Einbindung von JavaScript und APIs. 




