Servus!
Ich bin Oliver Theil.
Ein Front end Entwickler und komme aus Bayern, Deutschland.

Seit geraumer Zeit code ich verschiedenste Projekte und habe durch den Einstieg in die Softwareentwicklung endlich Das gefunden, 
von dem ich vorher nur träumen konnte: Ein Beruf der mir wirklich Spaß macht, sich richtig anfühlt und zu mir passt. 

Nach einem einfachen Youtube-Tutorial der Developer Akademie, wusste ich bereits nach kurzer Zeit das das hier nicht einfach nur 
ein Job ist, den ich ausüben würde um Geld zu verdienen. Es fühlte sich nach so viel mehr an. Es war als wäre
es immer genau das gewesen was ich schon immer tun wollte: Softwareentwicklung. Bereits nach einer Woche eigener Übungen mit 
Youtube und Büchern musste es aber einfach mehr sein. Ich versuchte mein Glück und wurde in der Developer Akademie aufgenommen und begann 
meine Weiterbildung als Front End Developer. Und damit gegann für mich auch ein zweites Leben: Nach meiner momentanen Arbeit hieß es nur noch lernen 
und besser werden. Gleichzeitig wurde mir klar, wie blind ich durch mein damaliges Leben lief. Es gab kein Fortschritt, keine Entwicklung. 
Ein bloßes Arbeiten, nach Hause kommen, Wiederholung, Stillstand. Aber mit dem Einstieg in die Softwareentwicklung gab es jeden Tag einen neuen Schritt
weiter nach oben. Dennoch: Softwareentwicklung war, ist und wird nicht jeden Tag einfach sein. Auch hier gibt es viele Rückschläge. Aber aus jedem Schritt 
zurück, lernt man wie es zwei Schritte vorwärts geht. 